Usa per il suo pensiero, per la sua intelligenza, per il memenino di Prodi Cartolana, attenzione, e quindi dove deve rispondere.
Quali sono i tuoi prezissimi elementi che farò? Due in mezzo.
Il primo è una domanda che hanno espresso molti, molti amici, molti ragazzi, e mi è felice di aver articolato il segnato del Vorta del Cartolano,
ma gli altri non sono fuori da questo segnato.
E che io ti indesiderai in questa domanda molto efficace, che è stata posta a sé stessi e alle tante.
Come dici te, sulle scienze che ci riguardano?
Cioè, questa è una domanda che emette nella vostra sensibilità.
Siamo facendo oggi, ieri, e ci prepariamo domani, a svolgere un obito utile,
che lascerà traccia.
Possiamo coprire invece una cosa inutile, e si chiuderà con questa moderata, con la soddestazione di questa mentalità iniziale.
Io vorrei dire qui con molta mentalità, che a venire sui segni,
la mentalità di che qualcuno vi dia un'attenzione, dovrebbe farla, bene.
Dovete conquistarla con la vostra capacità, e la mette.
Ed ecco perché, avendo queste capacità, avete il dovere di attivarle per l'intera,
non a segmenti, e non in fasi per l'intera.
Quando ce l'avete detto, ma soltanto in alcuni periodi, periodi elettorali,
vedete che il periodo parla di tradizioni e valori.
Io non avrei più significato di avverte il valore, perché non dico che hai valore,
che non dango alla tradizione, se la tradizione è specificamente vostra.
Darei più valenza ai valori, che poi non sono valori particolari, sono valori che ci riguardano.
Con questa soddestazione, stiamo dicendo molto poche altre cose.
La istituzione dei movimenti all'interno dei movimenti femminili, che ci sono moltissime signori,
anche se sotto un lineo è tra carenza libera e loro presenza,
la politica non è assalta, ma sì.
Ma che l'ho detto?
Ci sono sensibilità, un senso significativo e importante,
che non sono l'integratrice della politica massima,
sono quei essenziali, sono fondamentali anzi, sono armitite del sentimento
che molto spesso sta riferendo alle capacità conosciute al luogo massimo.
Allora, la mia preghiera qual è il luogo di seraphim?
Parlando di movimenti, ma non consumite il vostro amminio all'interno delle movimenti.
Rischia di essere un circuito che consuma le vostre energie e non vi proiesca nessuno.
Non dico che questo è il vostro interno.
Vi segnalo un rischio che avete il dovere di contare le tecnicità nella sua reivindicazione.
Vareva il movimento giovanile, ma questo non è che sto parlando per sonnino,
perché ci mancherà anche per valorizzarci.
Vareva quando il partito avrebbe 40-50%?
Ma quando siamo a questo diminuzione?
No.
Per gli anni, per le piccole domande.
Quando ci si ricorda, ma non ci si ricorda,
se il 2% vuol fare un altro referendum tra i giusti,
e toce la fine ci si ricordi,
e quanta scassa è la presenza dei giovani al di eterno dello strenamento popolare.
Allora, la mia reivindica, la mia covrecitazione,
fatta solo di esperienza e anche di fiducia,
perché questo è il rapporto che si deve distaurare con voi,
si attrae nel movimento giovanile.
Formate le finanze.
Con l'istante che contiene una nuova corte maverante con pregiudicazioni, però con legate a partito della società
della quale dovete sentire partecipi ed anzi protagoristi, perché se questo giustizio si attiverà
allora voi attiverete non soltanto l'energia di cui siete titolati, ma se vedete anche i capaci di determinarne
di nuove attenzioni ed esprimere nuove e più compiute potenzialità. Questo va per voi e va anche per i possibili movimenti.
Giorgo, il secondo problema che è stato piaciuto, che mi interessa ben altri tempi e più approfondire le pressioni,
è il problema che io definisco, il problema autenticamente drattico e drammatico del nostro paese.
Un negozio aperto e permanente nell'interno di questo problema del lavoro e della disoccupazione.
Non ricordo di voi, tutti o quasi tutti, chi non ha parlato del lavoro e della disoccupazione,
non ha fatto capire la sua aspirazione che è cocentra, si ricorda, si vive, non si riempie, si asconta nel decadentro.
Mi ha detto, ma come voi ce l'avete notato in Europa e ancora fate anche disoccupazione?
Io non so se questo famigliano ha parlato vero o se riferiva all'ingresso del trattato di Roma,
o invece al decendismo di ingresso della moneta mondiale. Anche a me è veramente tant'altro il lavoro che ha dimensioni continentale.
Oggi è un problema più o meno diversificante nel negozio, ma disoccupazione cos'è?
Non condiziono soltanto questo governo, ma condiziono governi ed elezioni in altri paesi dell'Europa e del mondo.
E questo significa che il meno male, il mal comune, il mezzo grande, l'interfaccio,
significa attivare conciutamente tutte le energie facili per risolvere il problema,
ma sapendo che questo problema ha dimensioni di eccezionali difficoltà.
Ti dirò, se vai qualcuno che come chiede milioni di forze o in un anno risolvere il problema della disoccupazione,
chiamatelo con tutta la forza di cui siete capaci a meditare, perché questo è un problema che ha bisogno
da non soltanto degli emendietti che creano, ma della capacità di tutti quanti noi, di tutti quanti loro,
per costruire questa prospettiva e questa speranza.
C'è un problema molto semplice, mi avevo parlato a questa mando,
con il figlio Giovinisti che ha esaminato le ipotesi del Dato Finanziale, di cui tutti vanno,
ma non ancora ci, non ancora.
Discuteremo, decideremo, va proposta a venerdì 25,
pertendono per poi mostrare al Presidente del gruppo, che ti ha messo di guardare giustamente un qualche giorno prima, questa proposta.
Il problema è anche il sede, che si è affrontato nell'ambito del discorso della disoccupazione delle cose da fare,
delle cose che non parlano, delle cose che non potrebbero, più tempo dei primi notti che mi rimangono.
Tanti problemi che sono messi.
Le statistiche che ho chiesto a voi da conoscere sono 20 milioni e 500 mila occupabili di dati,
20 milioni e 500 milioni.
Le certitudini confermate da statistiche di grande fiducia,
che la provvenienza e la destrazione sono fidate,
fanno che a questi 20 milioni e 500 milioni di unità specializzate,
ci sono 3 milioni e 994 milioni, diciamo 4 milioni di sommetti.
Questo è il problema della dott. Eccolo, però, non lo sappiamo mai seriamente nessuno.
Questo significa che i 4 milioni di sommetti la presentano due regalisti binari,
dei quali dobbiamo liberarci con gradualità, con intelligenza e con contento di giudizio.
Questi 4 milioni di sommetti sono 4 milioni di cittadini dimezzati nella loro dignità e nella loro potere,
perché sono vittime nella loro deforezza della sovrappazione alcune,
perché sono vittime nel quotidiano in caso della continuità di un lavoro fino alla presenta domani.
Eccolo, questo lavoro che non è mezzo, oltre alle case dello stato,
la ragione vide del fisco della tua presenza, è di sta oggi incalcolabile,
per cui si dice che il tesito mezzo diventerà emerso e riconoscibile,
e ci sarà una riduzione sostanziale del carico fiscale.
Questo sì, con un aumento come domani, delle energie produttive.
Saremo ingrati e saremo capaci di approfittare anche questo discorso
per dare vicinità a chi non va e dare prospettiva al mondo nuovo in uniamo lo dicendo.
E l'eventuale mente sbaglia e si pensa che solo questo è il problema da risolvere,
solo questo ha la forza da fare, ma è un problema soltanto imbarcato,
che non può e non potrebbe essere diventato.
Si risnetta in questo discorso, in un riferimento, una parola breve,
ma io sono l'unico parodieto di andare dentro a svela,
di venire in un lato preferito per parlare di queste cose,
il problema delle industrie concertive.
Mi hai parlato di dire con molto piacere e ho fatto un bravissimo esperimento per voi.
Noi siamo un progetto molto importanti,
cioè di perdere, parlo complessivamente del 21 d'Italia,
appena che siamo parlati di grammaticità del lavoro,
rischiamo di perdere quello che c'è nell'attesa di quello che deve avvenire,
conoscendo le difficoltà di quanto avveniamo.
Allora il riferimento che è stato fatto in tutte le ponte piene,
è chiaramente in tutte le ponte piene per il popolo costantissimo.
Il grammatico non è quello che si inforza,
forza la punta, costruisce, realizza, produrge il 75% del popolo italiano,
33 milioni di quintali all'amma.
Quest'amma è la nostra cittadina, è la nostra regola, non c'è pochissima,
ha invece il rapporto popolo.
A ultimo il 75% aveva delle industrie concertive.
Che cosa abbiamo fatto?
E' il tempo della ricontrabilità, la domanda,
questa è l'efficiativa del partito e delle lealtà locale.
I contributi a miliardi e miliardi,
che sono pervenuti dall'Unione Europea a causa di tutti i cittadini,
dovevano servire per migliorare il prodotto
e rendere efficienti e moderni le strutture.
Tiriamo la torna.
Il prodotto non è quello che ci attenderà,
le strutture, salvo le cessioni ragguardelle,
cessioni basse ma non esclusive,
purtroppo non segnalano la necessità di una modernizzazione
in un mercato che si definisce robuste di internazionalità.
Allora si era parlato del distretto industriale,
oppure dobbiamo ora vedere le teorie dei cani
che vengono da Coggerato, che è oggi da Piacenza e da Cremona,
che diventa il 20% del nostro pomodoro trasformato,
viene non più da Coggerato, ma viene,
e sapete quale è la mia preoccupazione,
che non è che ci portate un ministro a dicere
che noi non portiamo il prodotto prodotto,
ma portiamo anche in un sistema di quantitizzazione
dentro del sistema delle quote,
possiamo perdere, siamo su questa traccia,
quote produttive.
Dopo che sarà fatta una che potreste venare,
ma farà troppo dante e sarà irrimediabile
perché per le nostre prospettive
dobbiamo affrontare con grado delle mani.
Questo può avvenire con un concetto finanziario
dell'empilogame, della legione
di cui nessuno questo ci ha parlato
e che assume sul piano politico
responsabilità eccezionale
che noi abbiamo il dovere di riportare
non per elicire particolari e spegnare teste,
ma per stimolare quanto ancora
a seguire nell'ambito di questo ente
dei doveri da avventire e delle disponibilità
che sono minori e che vanno spesso
nel controllo dei cisterini.
Due per cento, che ero promesso un riferimento
a un tema del prossimo convenio,
non ne parlo, due per cento fa molto grado
che si appassiona la politica.
Ma sapete quella drama che io dico
e non è che venga ancora nel mezzogiorno
disfratto e a pubblico,
è venuto da un cittadio perorso
all'industria di Minascia qualche mese fa
dove un deputato in giustificazione
dell'onorevole setta,
ma quale effetto di Ancona che l'ha lasciato
in parlamento dopo l'esperienza politica,
quel deputato è stato eletto
con il 35 per cento dei votanti.
Voglio dire, non è il 35 per cento
hanno votato
il 35 per cento dei cittadini
di quattro mese.
Dopo di che,
è sostenibile molto grado,
possiamo anche essere il 2 per cento
e dovremmo dividire il 30 per cento
dell'evoca classica.
Ma se invece ci sosteniamo non c'è
la passione sulla politica,
non assegna sulla politica il dovere
che voi avete ricordato del socio,
il diritto, il dovere della vostra speranza
che allora la sala cinestra si appassca
e le prospettive vi vendranno sempre più
difficili da rifinire.
Ma pur tentato, la fortesia della vostra
stessione viene compruta e è compruta
molto verde, molto abbessita
e molto semplice.
Scrolliamoci un pochino,
soprattutto scrollatevi voi di dosso,
ma non la te. Il complesso,
che non è in priorità, è la consapevolezza
e dobbiamo anche distinguersi
e riperarci di un altro complesso,
quella dell'anumerazione della reputazione
repubblica. La prima e la seconda,
lo salvo o la sua continuità.
Ma in questa continuità dobbiamo,
sentendo la vostra intelligenza e progetto
la particolare sensibilità creativa
intransferibile con l'idea delle giorni,
dobbiamo essere capaci di smettere
i nostri vissi della mia generazione,
di smettere i vesti, ma recuperare
le grandi vissute che hanno reso
un grande servizio, non soltanto
alla nostra fila e anche alla nostra presa.
Allora io voglio donare un augurio
e che l'incontro di stasera
possa essere un evento,
non lo definisco storico,
perché sarebbe entattico e sarebbe valido,
ma un evento che dobbiamo tutti quanti
rivolgerci, di difendere, perché voi
chiate protagonisti di domanda, ma soli
in ciascuno di noi, i colori, i giorni
non sono più maggiore di senso che
l'attivazione e l'adestrazione.
Io non vi passerei la parola,
ma vorrei dire un po'.
Speriamo che questa giornata
i giovani popolari abbiano raggiunto
il loro obiettivo, momenti di riflessione
politica. Grazie, passare la parola
e non le vedete niente.
Grazie.
Io farò
un intervento
per farmi la prima, perché
un convegno così non sì.
Le riflessioni non hanno mai
un punto di approccio, suscitano
soltanto curiosità. La seconda
ora tanto, la terza perché
dovremmo stabilire tra di noi una conversione
che le riflessioni possono
anche noi.
Se no hanno questa
solidità che è una cosa indefinita
che normalmente finisce con le noteatte
e non con la comprensione.
Due annotazioni.
Una brevissima
fu una questione
solerata da Gargani.
Io quando è stata avanzata
perché poi potete mettere all'offizio
sono stati sollecitati per questa circostanza
l'ha proposta per una commissione
di indagno su tanti documenti
averlo espresso
per flessità sull'iniziativa
e non condividevo le ragioni
nello espresso della nostra.
Per cui ero sollecitato, il segretario del partito,
di dire no, ma di spiegare perché.
E il no per me, e sta in questo
che scopri la commissione di indagno
che se
svolta con serietà
contuderà che il fenomeno
del finanzamento e i legati che erano fenomeno diffuso
voi volete dover mettere una sendenza di condanna
avrebbe portato il Parlamento
a disciplinare questo.
La cosa che
un po' mi sorprende
è che la maggioranza dell'olivo
ha concluso sulle cose obblie
e poi ha operato una contraddizione
perché dice no alla commissione di indagno
e non risolve il problema del finanzamento
illegale.
Questo è il simbolo di una difficoltà
grossa.
Io sulla discussione però
vorrei riprendere
il noccio
della considerazione sviluppata da
Serafima
perché
noi dobbiamo
riflettere su una circostanza.
Quando si dice che la politica
nonベクド
Sottotitoli a cura di QTSS